Am Donnerstag, dem 26. März, werden die Freifunker des Dreiländerecks CH-DE-FR in der Grenzacher Post (Hauptstrasse 46, 79639 Grenzach-Wyhlen) ab 19 Uhr zus$

Mit der Vereinsgründug geben wir uns eine geordnete Struktur und minimieren gleichzeitig das Haftungsrisiko einzelner. Neben der allgemeinen Förderung freie$
Weiterhin wird der Verein Gewerbetreibenden und Kommunen als Ansprechpartner dienen.

Eingeladen sind alle, die sich der Idee von Freifunk verbunden fühlen.

Als Tagesordnung ist vorgesehen:

1. Begrüßung
2. Feststellung der Anzahl der stimmberechtigten Teilnehmer 
3. Genehmigung der Tagesordnung 
4. Aussprache über die Gründung des Vereins "Freifunk Dreiländer$
5. Beratung und Verabschiedung einer Satzung
6. Wahlen des Vorstandes
7. Wahlen der Kassenprüfer
8. Weitere Vorgehensweise
9. Verschiedenes

Den Entwurf einer Vereinssatzung ist in unserem Wiki [1] hinterlegt.
Wir freuen uns auf euer erscheinen!

--

[1] http://wiki.freifunk-3laendereck.net/Satzung

--
dreilaendereck mailing list
dreilaendereck@freifunk.net
http://lists.freifunk.net/mailman/listinfo/dreilaendereck-freifunk.net
